1. ¿Qué lenguaje es directamente ejecutable por la computadora? 
    a. Fuente. 
    b. Máquina.   
    c. Ensamblador. 
    d. Objeto
La opción correcta es la b

2. Tener deficiencias en la fase de _______ es la principal causa del gran porcentaje de fracasos de los proyectos software. 
    a. Diseño 
    b. Codificación 
    c. Documentación 
    d. Análisis 
La opción correcta es la c

3. El modelo en cascada con realimentación es 
    a. El modelo perfecto si los requisitos están claros y el proyecto es rígido 
    b. El modelo idóneo si se prevén muchos cambios durante el desarrollo. 
    c. Es el modelo de vida clásico del software. 
    d. Es un tipo de modelo evolutivo
La opción correcta es la a

4. El modelo en espiral 
    a. Se trata de varios ciclos en cascada que se repiten y se refinan en cada incremento. 
    b. Se divide en 6 zonas, llamadas regiones de tareas. 
    c. Es un modelo bastante sencillo. 
    d. Es un modelo rígido que permite pocos cambios.
La opción correcta es la a

5. Que plugins tienes instalados en Visual Studio Code y cual es su función.
1. File-Icons añade una gran variedad de iconos.
2  JavaScript (ES6) code snippets autocompleta la palabra del código.
3  Node Exec ejecuta el código al pulsar la tecla F8.


6. Describe los pasos para realizar la depuración de un programa.
Cuando se depura un programa se hace un seguimiento del funcionamiento de dicho programa y se van estudiando los valores de las distintas variables, así como los resultados obtenidos en las operaciones.


7. Hacer una captura de pantalla, con la ejecución de la función piramide(10), cuando el valor de i sea igual a 5. Mostrar tambien el contenido de la variable línea (para i=5) justo antes de hacer el console.log(linea)

